Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeaccessibility/desktop_kdeaccessibility_jovie.po
Languages: zh_cn

# Name
source: String Replacer
zh_cn: 字符串替换器

# Comment
source: Generic String Replacement Filter Plugin for Jovie
zh_cn: Jovie 的通用字符串替换过滤插件

# Name
source: Talker Chooser
zh_cn: 朗读者选择器

# Comment
source: Generic Talker Chooser Filter Plugin for Jovie
zh_cn: Jovie 通用朗读者选择过滤插件

# Name
source: XML Transformer
zh_cn: XML 转换器

# Comment
source: Generic XML Transformation Filter Plugin for Jovie
zh_cn: Jovie 通用 XML 转换过滤插件

# Comment
source: KDE Text To Speech Service
zh_cn: KDE 文本到语音服务

# GenericName
source: Text To Speech Service
zh_cn: 文本到语音服务

# Name
source: Text-to-Speech
zh_cn: 语音合成(TTS)

# Comment
source: Text-to-Speech Control Module
zh_cn: 语音合成(TTS)控制模块

# X-KDE-Keywords
source: kttsd,kcmkttsmgr,kttsmgr,tts,ttsd,ktts,text,to,speech,speak,synthesizer,synth,festival,command,freetts,proklam,via,voice
zh_cn: kttsd,kcmkttsmgr,kttsmgr,tts,ttsd,ktts,text,to,speech,speak,synthesizer,synth,festival,command,freetts,proklam,via,voice,语音,声音,命令,文本,说话,语音合成,合成,合成器
